# Анализ данных транзакций

## Обзор проекта

Этот мини-проект направлен на анализ данных о транзакциях пользователей с целью получения информации о статусах транзакций и поведении пользователей. Набор данных `transaction_data.csv` содержит записи о транзакциях с деталями о датах, именах пользователей и статусах транзакций.

## Задачи

1. Загрузить набор данных и провести начальное исследование для понимания его структуры.
   - Проверить размер таблицы, типы данных, количество пропущенных значений и описательную статистику.
   
2. Проанализировать колонку `transaction`:
   - Определить уникальные значения и подсчитать количество наблюдений для каждого статуса.
   - Визуализировать результаты с помощью барплота и рассмотреть улучшения для большей ясности.

3. Определить количество транзакций, завершившихся ошибкой.

4. Подсчитать количество успешных транзакций для каждого пользователя:
   - Создать гистограмму для визуализации распределения успешных транзакций.

5. Когда будут получены обновленные данные от коллеги:
   - Построить сводную таблицу (`user_vs_minute_pivot`), где пользователи будут представлены в качестве столбцов, минуты — в качестве строк, а значения — количеством транзакций в указанную минуту. Заполнить пропущенные значения нулями.

6. Оценить предоставленный график, чтобы выяснить, есть ли в данных ошибка, или же всё в порядке.

7. Если в данные закралась ошибка, исправить её и сохранить правильное количество минут, прошедших с начала дня, в колонку `true_minute`.

## Описание данных

Набор данных включает в себя следующие колонки:
- **date**: Дата и время транзакции (в формате `YYYY-MM-DD HH:MM:SS`).
- **name**: Имя пользователя, инициировавшего транзакцию.
- **transaction**: Статус транзакции (например, успешная, ошибка).
- **minute**: Количество минут, прошедших с начала дня.